「分享」极限超频插件sys-clk-EOS1.5.0支持大气层1.8.0且可以转成普通超频
2024.10.17，极限超频插件的发布者更新EOS1.5.0支持大气层1.8.0和SW19.0.0系统
https://github.com/halop/OC_Toolkit_SC_EOS/releases

其实极限超频EOS和普通超频sys-clk主要区别是loader.kip，等于解锁系统限制的硬件频率。所以极限超频EOS只要改动下面两个地方，就变成普通超频。
1.删除atmosphere/kips/loader.kip
2.修改bootloader/hekate_ipl.ini，删除里面的“kip1=atmosphere/kips/loader.kip”字段。
极限超频EOS：最大值CPU=1963Mhz，GPU=1228Mhz，Memory=1996Mhz
普通超频sys-clk：最大值CPU=1785Mhz，GPU=921Mhz，Memory=1600Mhz
下面是安全频率，也不要长时间超频，降压超频也没必要，正常系统频率玩游戏就好。
非续航和Lite，CPU可以不超频，GPU=614Mhz，Memory=1600Mhz
续航和OLED，CPU=1785Mhz，GPU=921Mhz，Memory=1996Mhz。

请复制atmosphere，bootloader，config和switch四个文件夹覆盖到朗姆发布的大气层整合包系统稳定版上，替换掉标准超频插件，自动开启Tesla和极限超频插件，不需要额外设置。想卸载极限超频插件，变回标准超频插件，可以删除SD卡的atmosphere/kips/loader.kip文件和config/sys-clk/文件夹，然后把大气层整合包系统稳定版重新覆盖到SD卡。


「分享」极限超频EOS插件暂不支持大气层1.8.0，升级注意替换
由于极限超频插件EOS未更新，当前的1.4.4并不支持大气层1.8.0pre，不支持Switch19.0.0系统，所以如果SD卡上已经有覆盖过朗姆之前发的极限超频插件EOS，建议必须删除atmosphere/kips/loader.kip，然后再把朗姆发的最新大气层1.8.0pre整合包系统稳定版覆盖上去就替换成普通超频插件，可以支持19.0.0。
其中极限超频插件EOS中的bootloader/hekate_ipl.ini中的kip1=atmosphere/kips/loader.kip字段会被覆盖抹除。所以可以在19.0.0系统中使用普通超频。
普通超频还是安全的，最大值CPU=1785Mhz，GPU=921Mhz，Memory=1600Mhz，一般超频GPU768和Memory1600就可以了。CPU推荐1500左右，新手不建议超频，组装机不建议超频。
等极限超频EOS的loader.kip支持大气层1.8.0和SW19.0.0系统以后再使用极限超频插件。另外朗姆不推荐非续航和Lite主机使用极限超频插件。


「分享」聊聊EOS极限超频插件掌机不锁GPU的注意点
极限超频插件EOS
https://www.tekqart.com/thread-364693-1-1.html
完全代替之前停止更新支持18.0.0的Switch-OC-Suite，没区别
https://github.com/hanai3Bi/Switch-OC-Suite

EOS之前是1.3.2，EOS含sysclk-200b8_lineon和sys-clk-oc_8_0616两个极限超频插件，加载一样的loader.kip
EOS目前最新1.4.4，EOS只有sys-clk-oc
超频插件是默认掌机不充电下锁GPU频率，但是可以解锁，由于两个极限超频插件编译不一样，所以在config/sys-clk/config.ini中的设置也不一样
sysclk-200b8_lineon在sd卡config/sys-clk/config.ini中加
[values]
unrestricted_handheld_clocks=1
sys-clk-oc_8_0616在sd卡config/sys-clk/config.ini中加
[values]
uncapped_clocks=1

小伙伴们也可以不设置config.ini，在相册的sys-clk-manager.nro管理器中进行设置相关的选项，把0改成1









