「分享」新人必看的大气层更新和升级Switch系统教程

一、基础常识
（1）大气层整合包、Switch系统离线升级固件这两样都是通用的，不区分Switch的机器型号和破解芯片，最新的大气层整合包向下兼容Switch系统。整合包大气层就像搭积木一样。但是整合包里的插件和软件太多的话，会影响大气层系统的稳定运行，所以朗姆不会在整合包里添加那些中看不中用的垃圾插件。这也是每个人发布的大气层整合包都不太一样的原因。而Switch系统离线升级固件是任天堂的Switch主机官方系统，所有人发布的同一个系统版本的Switch系统离线升级固件都一样。
（2）破解的开机启动只有软破和硬破的区别
硬破的直接按主机的电源键开机，SX芯片，Hwfly芯片，树莓派芯片都一样。
软破的需要先短接，然后注入根目录的payload.bin文件，注入方法有电脑端注入，手机端注入，注入器注入等多种方法，结果都是一样的，没区别。
因为软破比较麻烦，现在树莓派芯片便宜又稳定，所以朗姆建议能软破的也可以花80元-120元包芯包焊接费，改成硬破。

二、更新大气层文件
比如当前大气层1.8.0最高支持NX-19.0.1系统，可以先更新大气层1.8.0，再升级19.0.1系统。
（1）大气层整合包可以更换不同人发布的，首次更换的教程
（1-1）备份atmosphere/contents/下的金手指和游戏MOD
「分享」一键清理contents的旧插件和删主题20241212更新
https://www.tekqart.com/thread-403632-1-1.html
执行以后，删除contents里的各种旧插件和主题，再备份contents目录到电脑。
（1-2）首次使用某个人发布的大气层整合包，包括朗姆发布的大气层整合包系统稳定版，都一样的。
https://www.tekqart.com/thread-386991-1-1.html
之前不管你使用的是谁发布的大气层整合包，都可以随时换，只要版本最新，向下兼容。
请在SD卡保留nintendo，emummc，jksv和switch/checkpoint/saves四个文件夹，删除其余的之后再将压缩包中的文件全选复制到SD卡覆盖，绝对没问题。
jksv，switch/checkpoint/saves，switch/dbi/这三个文件夹是游戏存档备份，没有就不需要备份
nintendo是正版系统有关，只玩虚拟系统的无视
emummc肯定有，不管是隐藏分区的虚拟系统还是文件格式的虚拟系统。
（2）如果你只用朗姆发布的大气层整合包系统稳定版
（2-1）如果你一直使用我发布的包，以后的更新中没有特别的提醒，都是直接覆盖就完成大气层文件的升级。
（2-2）朗姆的大气层整合包系统稳定版有极限超频插件，其实就是多了atmosphere/kips/loader.kip和加了“kip1=atmosphere/kips/loader.kip”的bootloader/hekate_ipl.ini文件，如果用极限超频的，每次覆盖更新大气层文件后，还要覆盖这两个文件。

三、更新Switch系统
（1）离线更新Switch系统
（1-1）更新完大气层最新整合包以后，可以复制最高支持的Switch系统固件，比如更新完大气层1.8.0整合包以后，解压缩Switch系统的19.0.1固件，把命名19.0.1的文件夹，文件夹的命名随意但不能出现中文，看清是文件夹，把文件夹复制到SD卡根目录。
（1-2）开机进真实（破解）系统或者虚拟（破解）系统，进真实系统，离线升级的是真实系统，进虚拟系统，离线升级的是虚拟系统。真实系统和虚拟系统在主机信息里有标注：比如19.0.1|AMS 1.8.0|S或者E，S=真实系统，E=虚拟系统。
（1-3）打开相册进入daybreak.nro，选择19.0.1的文件夹路径，然后一路选择右边的蓝色框选项，选择“continue”，“Preserve settings”，“install（fat32+exfat）”，最后一项：“reboot”重启主机。
（2）联网更新Switch系统
联网更新只限正版系统，更新完大气层1.8.0以后，开机Hekate进真实（正版）系统，连上wifi就可以升级，如果更新速度慢，表示要买游戏加速器，国行正版系统不需要。

